Dijo que estaría honrado de tenerlo como
representante de la corona en ese asunto.
El honor es todo mío, Alteza.
Alteza, en el pasado,
en varias ocasiones,
un Gran Maestro ha
servido como Mano del Rey.
El rey ha nombrado a Qyburn como
nuevo Consejero de los Rumores.
Alteza,
¿este hombre? ¿Esta
vergüenza de la Ciudadela?
Alteza...
¿Qué cualidades podría posiblemente
tener para este puesto?
La cualidad de la lealtad, Gran Maestro.
Eso es más de lo que
el eunuco jamás tuvo.
Más de lo que muchos jamás tendrán.
Debo decir... No puedo...
Tío Kevan,
teniendo en cuenta tu posición como
Comandante de los Ejércitos Lannister,
complacería al Rey si tú sirvieras
como Consejero de Guerra.
Ningún hombre vivo
merece más el título.
Es muy amable de tu parte.
Me gustaría escucharlo del mismo rey.
Bueno, el Rey está muy
ocupado en este momento.
Él debería estar aquí, aprendiendo
lo que significa gobernar.